Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Жоқ, жасама!》
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Хмм...
және келісім-шарт аяқталады
Хмм... мм
Ах...
Гаан! Мүмкін емес!
Неліктен? Бұл біртүрлі
Ой, ине не болды?
Йошито
Иә?
Гаан!
Уа, қандай серпіліс!
Ха ха ха ха...
Иә?
Күрсін...
Уе ха...
Уве Уве…
Не? Уве Уве
Увай уау уау
А... Иә?
А, енді жоқ!
Ах ха...
Не, сен? Сен не істеп жатырсың?
Не? Өтірік
Неліктен? Бұл біртүрлі
Иә?
Қанша мінсең де солай.
О, бұл біртүрлі.
Мен көп жүгірсем де, салмақ тастаған жоқпын.
Цк цк цк тәтті.
Арықтау оңай емес
Біріншіден, диета ұстау өте қымбат.
Неліктен? Ол жерде жүгіріп жүрген жақсы емес пе?
Қазіргі кезде тек арықтау үшін жүгіру ескілік.
Тіпті диетаға отыру дамып келеді.
Соңғы зерттеулерге сүйене отырып, оны тиімдірек орындауымыз керек.
Мама, сіз көбірек оқуыңыз керек.
Неге спорт үйірмесіне бармайсың?
Хмф, бұл күлкілі.
Бару және шаршау үшін неге ақша төлеуім керек?
Ал эстетика ше?
Ахахаха…
Сән-салтанат
Тамақ ішпесеңіз, салмақ жоғалту туралы айта алатыныңыз осы ғана емес пе?
Иә, егер сіз тамақ ішпесеңіз, тамаққа ақша үнемдей аласыз.
Бір оқпен екі құсты өлтіру
Ораза диетасы мүмкін емес. Мүмкін емес.
Жоқ, жай ғана қараңыз.
А, мен бос емеспін, мен бос емеспін...
Үй шаруасындағы әйелдер күні бойы осылай қозғалады.
Аз жемесең, тез арықтап кетесің.
Сіз шынымен мүлдем тамақтанбауды жоспарлап отырсыз ба?
Ах...
О
Түскі ас...
Иә?
Хмм...
Сіздің симптомдарыңыз бен қабылдап жатқан дәрілеріңізге қатысты.
Нақты болыңыз
Дәрігерлерге қажетті ақпарат
Бір қарағанда оңай түсінуге тырысамыз.
Уф
Басқа бөлімшеге немесе ауруханаға бірінші рет барған кезде картаны пайдаланбаңыз...
Оған көмектесу мүмкін емес, Микан.
Тәттілерді осындай жерге қалдырыңыз.
Хмф...
Ух... мм...
Ой, иә...
Ха ха ха...
Ах, а...
Хмм...
Денеңіз туралы ақпаратты жан-жақты түсіне білу – бұл...
Күрсін...
Мен жақында дүкен аралауым керек.
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Иә
О
Әй, супермаркеттер тамаққа толы ғой, солай ма?
Иә? Хамф
Ғұн ғұн хун хун
Ху Хун Хун Хун Хун
Иә?
Ааа...
Ммм аа
Жаса, істе, өтінемін...
Уау... аааа
Бұл майлы және дәмді. Уф.
Майлы екен... Уф
Уф...
Ах, сонда ол ма еді?
Күрсін...
Ах!
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Мен кешкі ас әзірлеуім керек.
Әй, үй шаруасындағы әйел болу қиын.
А, иә, дәмін татуым керек.
Хехе
Бұл да үй шаруасындағы әйелдің жұмысы
Сіз оны жеп жатқанда ол кірмейді.
Осы сомамен дәм татасыз ба? иә?
Хмм...
Жарайды, міне.
Бір минут, Ұсуке.
Жемейтін тамақты жасау – тозақ.
Иә Иә Қараңыз
А, анашым, мен сізді диета ұстағаныңызды естідім.
Хмм.
...
Ах, уф!
Ммм.
Ууу
Ыдыс-аяқтың сықырлаған дыбысы нашар.
Аммм...
Не? Бұл ауыр
Не? Гарнир?
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Не? Бұл...
Анаңның аузындағы мынау. Бұл тәртіпсіздік.
Мен оны жегім келмейді, сондықтан мен кездейсоқ тамақ жасаймын!
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Бұл бірдеңе емес
Бұл аздап жаман емес.
Жеткізу Жеткізуді алыңыз!
Иә? Жеткізу? Неліктен?
Әй, әр жолы!
Не істеу керек? Бұл тамақты ысырап ету.
Мен диета ұстасам да
Мен мұны сендер үшін шыдамдылықпен жасадым.
Бұл тамақ емес.
Түсіндім.
Жауапкершілікпен тамақтансам, дұрыс емес пе?
Ах... а диета
Мен... жедім
Хмм... өте дәмді
Бір күндегі бірінші тамақ
Иә?
Ха ха…
А... уау
Бұл дәмді емес пе?
үшін шатасады, солай ма? Мен «жаман» деген сияқты бірдеңе айттым
Сіз мені семіртпек болдыңыз, солай ма?
Жоқ
Ха!
Ах...
Ха-аа
Иә? Газетке сұхбат? Иә
Олар жоғары сынып оқушылары арасында көзқарас сауалнамасын жүргізгісі келетін сияқты.
Мен бара алмаймын, менің орныма бара аласың ба?
Жарайды, бірақ маған бәрі жақсы ма?
Бұл тамаша болар еді, өйткені апельсиндер...
Оның қалыпты көрінуі таңқаларлық.
Солай ма? Мен қобалжыдым
Тыныш тыныш
Ол: ''Егер мені жай ғана тыңдасаң, жақсы боламын'' деді.
Олар қандай нәрселер сұрайды?
Бұл әдеттен тыс. Газетті шамам келгенше оқимын.
Мен газет компаниясынан сұхбат алмақ болдым.
Иә? Газетке сұхбат?
Ух... иә иә
Бұл жоғары сынып оқушыларының көзқарасын зерттеу.
Күрсін...
Пиё Пиё Пиё
Миканнан не сұрамақшысың?
Енді... енді? сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Маған неге қарап тұрсың?
Эй, эй, Юдзуға қандай сұрақтар қойылады деп ойлайсың?
Мен білмеймін. «Болашаққа арманың қандай?» деген сияқты емес пе?
Міне, солай!
Бірақ мен не істеуім керек? Мен болашақтағы армандарымды ойламаймын.
Біз не істеуіміз керек? Мандарин апельсиндері
Олай болса, қалталы ақша туралы болуы мүмкін.
А, сіз қалта ақшасын айтып тұрсыз ба?
Мен олардың сізге қанша беретінін білмеймін.
Мен анамды кішкентай деп ойламаймын.
Қазіргі балалардың көпшілігі тым көп ақша жұмсайды.
Газеттегі біреу маған тағы бір нәрсе айтты.
Өйткені біз бағаны көтермейміз.
Эй!
Уф... Мен бұл туралы қазір айтып тұрған жоқпын.
Мен олар сұхбат жүргізіп, не істемекші деп ойлаймын.
Егер сіз балаңыздың айтқанының бәрін орындасаңыз, мұның соңы жоқ.
Бірақ газет компаниялары балалардың шын мәнінде не ойлайтынын естігісі келеді, солай емес пе?
Шынымды айтсам? Кез келген жағдайда, апельсиндер
Менің қалта ақшам арзан деп ойлайсың ба?
Сонымен, біз қазір айтып отырған нәрсе емес...
Амансың ба? Біздің өз идеяларымыз бар.
Біз сені таза, кішіпейіл етіп тәрбиелеп жатырмыз.
Сіз мұны сараңдықтан істеп жатқан жоқсыз.
Ах
Мұндай кәдімгі киім киюге болды ма? Ах
Мүмкін сен, Тачибана-сан?
Иә
Енді сұхбатты бастайық.Иә.
Ей, жазып алайық.
Ендеше, осыған келейік, бірақ жақында жоғары сынып оқушылары
Қымбат фирмалық заттарды иелену керемет сияқты.
Тренд бар, солай ма?
Бұл туралы не ойлайсыз?
... б... фирмалық өнім ме?
Ум... у...
Қараңызшы, сізде жүздеген мың доллар тұратын сөмке бар ма?
Жоқ, менде жоқ.
Сонымен, сіз де оны қалайсыз деп ойлайсыз ба?
Жоқ, мен оны мүлдем қаламаймын.
О? Шынымен бе? Хмм
Мүмкін... Мүмкін фирмалық зат болғаны дұрыс болар ма еді?
Ах...
Жарайды, Тачибана мырза, мен өте қуаныштымын.
Мен сіз сияқты шыншыл мектеп оқушысының пікірін білгім келді.
Иә?
Бұл жақсы. Сіз «жоғары сынып оқушысысыз».
Қараңдаршы, қазіргі мектептің қыздары керемет емес пе?
Бүкіл денесі брендпен қатайған
Бұл сізге мүлдем сәйкес келмейді.
Эй, бұл сөмке 200 000 иен, бұл ақымақ.
Бұл шынымен де ақымақ көрінеді.
Уууу Ахахха
үшінн бренд атаулары алдайды, солай ма?
дегенді қалай түсінесіңдер?
Өйткені бұл вокзал ғимаратындағы сән алаңы.
Бұл 3900 иен болды.
Бірақ бұл бренд болса, 500 000 иен.
Бір сөмке болса да, ақымақ көрінеді.
Не? А... Менің ойымша, бұл бірдей нәрсе емес пе?
Бұл бірдей нәрсе болса да
Неліктен қымбат брендті сатып алу қиынға соғады?
Мен бұл туралы ойлай алмаймын.
Демек, олар бірдей емес.
Жарайды, бренд - бұл бренд.
Менің ойымша, бұл дұрыс адамда болса.
Бірақ жоғары сынып оқушылары біраз
Және ақымақ қымбат брендтік заттарды сатып алыңыз.
Менің денемді құртпа
Дене... Жою?
Міне, сондықтан мен қымбат заттарды сатып алдым.
Күн көретін ақшаң болмаса, ештеңе жей алмайсың.
Аа... Аа, сіз бір қызық айтасыз, Тачибана мырза.
Мен бұл адамды түсінемін.
Иә, бұл юбка туралы не ойлайсың?
Сіз нені айтасыз?
Бұл өте керемет деп ойламайсыз ба?
Не? Е... иә
Менің анам мұны Хаггиспен жасады.
Олай емес сияқты, солай ма?
Сонымен... дұрыс, уау, уау.
Иә?
Сол юбка
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Сен мұнда не үшін келдің?
Хмм.
Біз өз ойларымызға қарай қалталы ақшаны шешеміз.
Сондықтан мен бұл туралы айтпадым.
А-а, үйдегі жас келіншек.
Қазіргі уақытта брендтерді жақсы көретін жоғары сынып оқушыларынан айырмашылығы.
Жеңдеріңіз ұқыпты, ұқыпты.
Хахаха... Иә, сізге рахмет.
Айтпақшы, юбка
Сенің анаң барлығын бірге жасағанына сене алар емеспін.
Бұл керемет, солай емес пе?
Жоқ, бұл оңай.
Бұл серпімді бел.
Осылайша сіз футболкаңызды түсіріп, оны киесіз.
Фирмалық өнімдерден айырмашылығы жоқ
Иә... жақсы...
Мен туралы бір нәрсе осылай өседі.
Осыншама ақша төлеу үшін жолдан шығып кету күлкілі.
Микан Мен білемін, солай ма?
Перделерге арналған мата жақсы. Бұл арзан және берік.
Үлгі түрлері брендтерге қарағанда әлдеқайда көп.
Қазіргі кезде маталар метрі 100 иенден сатылады.
Бүгінгі құнды пікіріңіз үшін көп рахмет...
Ым, бұл мақала қай газетте шығады?
Не? Бұл келесі күні таңғы басылым болады.
Бұл тізімде бар ма? Өткен күннің хабары
А, ана жерде, мына мақала.
Мұндай адамды қайдан тауып алдың?
Бұл мен және менің анам туралы емес пе?
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
«Қазіргі әлемде жоғары сынып оқушыларының көпшілігі брендтік өнімдерді жақсы көреді».
«Хаггиден жасалған сәйкес юбкаларды кию».
«Кейбір ата-аналар мен балалар фирмалық заттарды кесіп алып, лақтырып жіберді».
Сізді көп мақтады.
Иә?
Мақтауға болмайды!
Кией!
Иә
Хун хун хун хун... Уау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory